+++
title       = "Grève le 29 mars 2022"
date        = 2022-03-25T08:11:11+01:00
lastmod     = 2022-03-25T08:11:11+01:00
expirydate  = 2022-09-25T08:11:11+01:00
draft       = false
author      = "direction"
tags        = []
description = ""
+++

L'équipe syndicale de l'école vous informe que la majorité des enseignants de notre école sera en grève ce **mardi 29 mars 2022**.

Pour quelles raisons ?

Le 10 février 2022, nous étions des dizaines de milliers à avoir participé au mouvement de grève et plus encore à la manifestation organisée à Bruxelles pour faire valoir les revendications des personnels de l'enseignement.

Si nous sommes essentiels, il semble que nos revendications soient inaudibles! Nous attendons du Gouvernement qu'il passe de la parole aux actes. Si le secteur de l'enseignement est essentiel, qu'il le prouve!

La maigre proposition d'accord sectoriel qui a été faite par le Gouvernement ne rencontre pas nos exigences.

Le front commun syndical a défini ses exigences via un communiqué de presse publié le 16 mars,  résumées en 4 points :

- Une revalorisation de TOUS les métiers de l'enseignement
- La réduction de la taille des classes
- L'abandon immédiat du dispositif d'évaluation des personnels
- L'allègement de la charge de travail

La mobilisation continue!

Un complément d'information vous est proposé sur le site lacsc.be.

Nous manifesterons donc le mardi 29 mars à partir de 10 h 30 à Mons.

A toutes fins utiles, nous vous informons que le Centre sera ouvert pour accueillir et prendre en charge les élèves des 2 implantations qui se présenteront à nos portes (Attention, uniquement rue Noir Buf, 4) :

- De 6h30 à 8h15 et de 15h15 à 18h (en garderie)
- De 8h15 à 15h15

Les repas chauds ne seront évidemment pas servis. Merci de prévoir occupations, collations, boissons et repas tartines.

Nous comptons, une fois de plus, énormément sur votre compréhension et votre soutien.

Merci encore pour votre précieuse collaboration à toute épreuve.
